叔父さま　ご無沙汰しております
叔叔 別來無恙啊
久しぶりだな　トーリ
好久不見了 托里
彼女が妻のヴェーラだ
這是我妻子貝拉
ご機嫌麗しゅう　奥さま
你好 夫人
お招きいただき　感謝します
謝謝你邀請我參觀
例の爆破事件で推進派がほとんどいなくなったようだな
聽說支持派幾乎都在那起爆炸中身亡了
ある意味　すっきりしました
倒是清淨了
この本部も以前より広くなった
這總部也比以前大多了
はい　信者も増え
是的 信徒多了
より効率的に教えを伝えるシステムも拡張を重ねています
我們也在不斷拓展系統 以便更高效地傳教
叔父さま　こちらを
叔叔 請收下
いつものセキュリティーパスです
依慣例給你通行密匙
ありがとう
謝謝
ＯＫ　ここは安全のようだ
好 這裡應該是安全的
うまく潜り込めたな
看來我們順利潛入了
まったく疑われていませんね
完全矇混過關了
全身ホロは無許可だと違法だ
未得到許可進行全身投影是違法行為
連中にとっても想定外なんだろう
他們也沒預料到這招吧
あのう…
那個…
どうした
怎麼了
この前は申し訳ありませんでした
我為之前的事情道歉
爆発から守っていただいて
多謝你在爆炸時保護我
もうあんな醜態はさらしません
我保證不會再出那種洋相
気にするな
不用放在心上
俺が危ないときは頼む
要是我遇到危險 就靠你了
はい
是
まずは潜伏中と思われるシスター陵駕と爆弾の捜索だ
我們先要找到疑似潛伏在此的陵駕修女和人肉炸彈
そして　姿を見せない教祖の仁世
還有銷聲匿跡的仁世教主
ああ
對
以上が　連続爆破テロの概略です
這就是連環爆炸恐襲的概況
潜入捜査については始まったばかりで　何とも言えません
臥底調查才剛開始 還沒有可以匯報的情況
それとは別に　前任の監視官の事故を再調査しています
另外 他們在重新調查前任監視官的案子
では
再見
気色悪い
噁心
どうかと思うわよ　そういうの
你這麼做我不敢苟同啊
は…はい
哦…哦
昔の一係じゃなく今の一係を優先しなさい
你的重點不該是從前的一系 而是現在的一系
はい　もちろん
是 這是當然
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
記憶在解脫與流放的避世中喪失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未來早已失常
悪夢すら平穏
噩夢又何足為奇
RESET RESET　そう
讓一切重來
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜覺醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
槍指逢場作戲的親吻 刃指假意革命的擁抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
盪除一切 連同那冰冷的枷鎖
現実は何時も　アタマの外に
現實永遠在頭顱之外
獣のような目で見据えた世界には
對這世界虎視眈眈
闇も光も何もない
而那裡何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
記憶在焦躁與衝動的回想中錯亂
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
凱撒的金幣
見つかったデータを解読した
我解析了你們找到的數據
シスター陵駕は久利須・オブライエンと貸倉庫を共同保有してるわ
貨物倉庫是陵駕修女和久利須·奧布萊恩的共有財產
そこから大量の何かをニュータウンに運んでるみたい
他們似乎在將倉內的大批不明物資運往新區
現場到着　今から調べます
我們到現場了 開始進行調查
情報だと　シスター陵駕と入管のオブライエンが
根據情報 可以確信的是
難民相手に国籍付与の便宜を図ってたのは間違いない
陵駕修女和入境管理局的奧布萊恩在協助難民取得國籍
条件は財産の放棄　つまり　賄賂？
條件是要難民放棄財產 換言之就是受賄
ええ
是的
出島で難民の武装解除を行っていたから
出島的難民正在解除武裝
軍用爆薬を入手することも可能だった
所以他們可以通過這種方式獲得軍用炸藥
ＯＫ　ここは危険物なしだ
OK 這裡沒有危險品
使用した形跡のベッドが５つ
有5張用過的床
ってことは…爆弾人間があと３人
也就是說…人肉炸彈還剩3個
気化した微量の成分を感知
探測到已氣化的微量成分
テロに使用された爆薬と合致したぞ
和恐襲中使用的炸藥成分一致
志恩さん　ここの管理データ　残ってます？
志恩 還能查到這裡的管理數據嗎
ばっちりよ
當然可以
行き先はニュータウンの工場になってるわ
目的地是新區的工廠
あそこを仕切ってんのはアウマだ
那邊是奧瑪的地盤
知らないわけがねえ
他不會不知道的
つながったな　シスター陵駕とアウマ
這下弄清陵駕修女和奧瑪的關係了
現在信者の数は４万人ほど
目前約有4萬名信徒
そのうち約５００人が教団本部で共同生活を送っています
其中約5百人在教團總部共同生活
色相が濁った彼らは
他們色相渾濁
入国者であることを理由に施設をたらい回しに
機構看他們是移民 就互相踢皮球
そんな彼らに救いの手を差し伸べたのが仁世教祖です
好在仁世教主對他們伸出援手
入信した彼らの色相はすぐに改善しました
他們在入教後 色相得到迅速改善
素晴らしい
太偉大了
久々にミスター仁世と話したいな
許久沒見 真想再和仁世教主聊聊
分かりました　ご案内します
好的 請跟我來
申し訳ないのですが
很抱歉
特別祈とう中のため誰も話し掛けてはなりません
教主正在進行特殊祈禱 任何人都不得打擾
ずっと祈り続けているのか
他一直在祈禱嗎
ええ　真に心の平和が訪れるとき
是的 待他獲得真正平靜的心靈
再び　私たちと話してくださいます
教主會再賜予我們教導
放してください
放開我
黙れ　ボトム
閉嘴 末者
物騒だね
有些吵鬧呢
信心が足らない最底辺の信者　ボトムが暴れたのでしょう
估計是末者在鬧吧 就是那些不夠誠心的底層信徒
マスクをかぶった者たちは？
戴面具的是什麼人
最近つくられた階級で　ドクターと呼ばれる
這是最近新增的階級 叫醫師
ここのエリートたちです
他們是這裡的精英
お見苦しいところを　申し訳ない
抱歉 讓二位見笑了
ドクターのリーダー　二瓶三郎博士です
他是首席醫師 二瓶三郎博士
以後　お見知りおきを
很高興認識您
教祖と話すには連中の目を盗むしかないな
看來要想和教主接觸 只能避開他們的眼目
はい
明白
それと　日中はセラピーに参加し　信者たちから情報を集める
另外 我們白天要參加治療 從信徒那裡打聽情報
セラピーに参加するんですか
還要參加治療嗎
何か問題が？
有問題嗎
色相がすぐ改善されるなんて絶対あり得ないのに
明知色相是不可能馬上得到改善的
何であんなペテンを信じるんでしょう
為什麼他們會相信這種謊話
弱者につけ込むのが宗教ですか
難道宗教就是對弱者趁虛而入嗎
誰からも見放されたとき　手を差し伸べてくれる存在は必要じゃないか
當全世界都拋棄了自己 總會想有人能拉自己一把吧
意外な言葉ですね
想不到會從你口中聽見這番話
俺をどんな人間だと思ってるんだ？
你把我想成什麼樣的人了
助けを必要としない人かと
我以為你不需要任何幫助
そんな人間はいないよ
世上不存在這種人
何だ？
怎麼了
奥さまの色相ですが短期間での治療は難しいでしょう
夫人的色相恐怕難以在短期內治癒
長期セラピーを提案します
我建議進行長期治療
早く彼女をこの国に住まわせたい
我想讓她儘早在這個國家定居
どうにかならないか
就沒別的辦法了嗎
実は「エターナル・ホワイト」という
其實有一種叫「永恆之白」的特殊療法
どんな色相でも永続的にクリアになる特別な治療法が…
無論色相處於何種狀態 都能變得永遠清澈…
トーリ代行
托里代理教主
新たな自爆テロです
發生新的自殺式炸彈襲擊
アウマ上人が死亡
奧瑪上人死亡
工場地帯に被害が出ました
工廠地區受損
叔父さま　お渡しする荷物はじゅうぶん確保してありますが
叔叔 給你的貨我們都備齊了的
もし心配でしたら確認されますか
你要是不放心 需要檢查一下嗎
そうだな　頼む
也是 那就看看吧
上人さま…何でこのような…
上人…您怎麼就…
最後は爆弾でおだぶつか
最後還是炸死了
自爆犯はサミュエル・ミニー
自爆者名叫塞繆爾·米尼
やはり「ヘヴンズリープ」の元信者よ
果不其然 曾經是「天躍教」的信徒
アウマは犯人の仲間じゃねえのかよ
奧瑪不是犯罪同夥嗎
それに　今までの被害者と違って特区反対派だぞ
而且不同於此前的被害人 他可是特區反對派的
やめとけ　監視官
不行 監視官
何ですか
怎麼了
またこの前みたく倒れっぞ
你可別像上次那樣倒下了
あれが気になって
我很好奇
何でアウマ上人はトラックを運転し　こんな場所に逃げてきたんだろうって
為什麼奧瑪上人會開著卡車逃來這裡
自爆犯が来るって分かってたのか
難道他知道自爆者會來？
ええ　たぶん
嗯 估計是
しかも自爆犯から逃げずに
而且我推測他沒有躲避
犯人を貯水池に落とし　爆発に巻き込まれた
反而讓自爆者掉進儲水池 後來被爆炸牽連
工場を守るためでは？
或許他是想保護工場？
工場用水を供給する施設です
這是工場的供水設備
破壊されればむしろ工場が稼働できない
要是被破壞 工場就無法運作
逆にあちらは老朽化した廃屋があるだけ
反倒是那邊 只有老舊的廢屋
なるほど
我懂了
資材置き場で自爆させた方が被害はなかった
要是讓他在倉庫自爆 就不會出現損傷
つまり…
這麼說…
アウマ上人はあれを守って死んだということです
奧瑪上人是為了保護那個地方才死的
なんてものを隠してやがった…
看他都藏了什麼…
お前ら　何やってんだ　こら
你們在這裡做什麼
違います
你們誤會了
先日の爆破で特区推進派だった売春の元締が死にました
支持建立特區的賣淫組織頭目 在前些天的爆炸中死了
その混乱に乗じて　売春窟から彼らを逃がしたのです
我們便趁亂帶她們逃出窩點
色相悪化で強制送還されるはずの入国者に
我聽說一些因色相惡化被判強制遣返的移民
売春を強要する組織があると聞いてはいたわ
會被某些組織抓去賣淫
何で公安局に通報しねえんだ
她們為什麼不報警
全員　潜在犯候補なのに
都是潛在犯候補 還敢報警嗎
アウマ上人は売春組織と敵対してた
奧瑪上人和賣淫組織槓上了
そして　逃げられない彼らを守って命を落とした
然後捨命保護了這幫無處可逃的人
そのとおりです
你說得沒錯
全員　このままじゃ施設行きだ
這樣下去所有人都會被送去醫療機構的
どうするつもりなんだ？
你們打算怎麼辦
われらが保護します
我們會保護她們
アウマ上人を失ったあなたたちに何ができるんですか
沒了奧瑪上人 你們又能做什麼
それは…
這…
俺が掛け合ってみます
我去想想辦法
出島を使いたいんだけど
我想借出島一用
やぶから棒に　何なのよ　あなた
你這人說話怎麼沒頭沒腦的
うちの部下が　強制売春の被害者を大量に見つけちゃって
我的下屬找到了大批被強迫賣淫的受害人
出島に移してメンタルケアを？
所以想把她們送去出島做精神護理？
私は色相が濁った入国者なんてどうでもいいんだけど
我個人對色相渾濁的移民是一點也不關心的
いい？借りにしておくって言ってるの
你聽好了 我就是借用
人間はね　どうでもいいことのために
人不會為了不關心的事
気に入らない相手に頭下げたりしないわ
向不喜歡的人低頭
手続きするわ
我會辦好手續的
ところで　「ヘヴンズリープ」に関して妙なこと始めてない？
話說回來 你們沒有對「天躍教」做不應該的調查吧？
何の話
我沒聽懂
余計なことはしないで
勸你們別多管閒事
公安局の管轄よ
這可是公安局的管轄範圍
余計なことをするとしたらそっちでしょ
你們才不該多管閒事
とぼけるならそれでいいけど
你要死鴨子嘴硬我也沒轍
あんまり私に貸しをつくりすぎないようにね
希望你不會欠我太多人情吧
こちら　霜月
這裡是霜月
どうでした？
怎麼樣了
何とかなりそうだけど
算是談妥了
いい　あなたの仕事は色相が健康な人間を守ることなの
聽好了 保護色相健康的人才是你的職責
はい
明白
弱者への同情もいいけど
你可以同情弱勢群體
公安局の本分を忘れないように　以後　気を付けてね
但別忘了公安局的本分 今後要注意這點
彼らを出島でケアします
把她們送往出島進行護理
アウマ上人もお喜びになります
想必奧瑪上人會十分欣慰
上人が守ろうとしたのは彼らだけじゃないはず
上人應該不只想保護她們
この先にあるものを見せてください
讓我們看看這裡面的東西
これで裏付けが取れましたね
總算找到證據了
特区反対派はやはり密輸グループと関わりが？
特區反對派真的和走私組織有關係嗎
ああ
嗯
間違いないだろう
應該是真的
あれだけでも強制捜査の証拠には十分ですが
那些足以成為強制調查的證據了吧
そんな簡単な組織じゃないぞ　ここは
這個組織可沒那麼簡單
教祖の自供と爆弾の現物が欲しい
我還想拿到教主的口供和作案炸彈
未確認の場所はここで最後です
只剩這裡沒調查了
この者に「エターナル・ホワイト」の加護を
賜此人「永恆之白」的庇佑
シビュラの祝福あれ
願西比拉的祝福普照世人
Sibyl
植物状態の人間を生かす延命装置のようです
看來這是給植物人用的生命維持設備
これ　全て…
這些全都是…
例のプログラム適用者…ここの患者カルテだ
這裡有程序使用對象的病歷
見てください
看看這個
マルセル・コタール
馬塞爾·科塔爾
自爆犯
自爆者
変な備考が
這個注釋很奇怪
「要注意　Ｃ・Ｏ関連対象　白紙化リスト入り」
「重點關注 C·O相關對象 加入刪除清單」
第２の自爆犯のカルテもあります
還有第二名自爆者的病歷
関連対象に白紙化
也寫了相關對象和刪除
「Ｃ・Ｏ関連」とついたカルテは５人分　爆弾の数と一致する
註明「C·O相關對象」的病歷有5份 與炸彈的數量一致
自爆犯は全員　プログラム適用者だ
這些人肉炸彈都是程序的使用對象
５人ともニュータウンに移された後です
他們都是先去了新區
おそらくシスター陵駕と一緒に
很可能和陵駕修女一起去的
教祖代行のサイン
是代理教主的簽字
トーリ・アッシェンバッハ…
托里·阿申巴赫…
全て　やつの主導なのか
他就是罪魁禍首嗎
トーリくん　うまくやってますね　奥さま
托里做得很不錯啊 夫人
何が奥さまよ　私の機嫌を取る必要などないわ
什麼夫人 你沒必要討好我
それは失礼しました
見笑了
ただ　今回の信仰特区は難しい
不過 信仰特區的事情可不簡單
お世辞じゃないですよ
我不是在奉承
ご忠告ありがとう
謝謝你的提醒
あなたコングレスマンになりたいの？
你想成為議員嗎？
はい　インスペクターは皆　その高みを目指しております
是的 所有的督察都以此為目標
世界の真実に近づくために
這也是為了走近世界的真相
真実…ねぇ
真相…
前にも言ったかしら？
之前我似乎也說過
この社会で　シビュラと対等なのはビフロストだけよ
在這個社會 能與西比拉抗衡的只有彩虹橋
Sibyl
Bifrost
もちろん　分かっております
這我當然清楚
ラウンドロビンに選ばれるように　せいぜい頑張りなさい
你就好好努力 爭取被輪詢者選中吧
Round Robin
インスペクト動議を要請
申請監察動議
リレーションヘッジとして
我提議發起關聯對衝
鉄鋼・エネルギー産業に対する救済措置の実行を提案するわ
為鋼鐵和能源產業提供援助
動議に反対します
反對動議
私は動議に賛成だ
我贊同動議
鉄道輸送業にインベスト
投資鐵路運輸業
生産拠点を分散　労働者たちの再雇用を創出
分散生產據點 創造勞動者再就業的機會
あら　特区賛成派に転じるの？
怎麼 你要轉而贊成建立特區嗎
特区は反対だ
我反對建立特區
だが　略奪経済復活のため
但是 為了重建剝削經濟
ニュータウンを国際ブラックマーケットの中継点にすることには賛成だよ
我贊成讓新區成為國際黑市的中轉點
では　動議を実行
那麼 執行動議
親がリレーションヘッジを提案とは
莊家竟然提議關聯對衝
大盤振る舞いじゃないか
這可真是出手不凡啊
リレーションに見当はついた？
你摸清這場關聯了嗎
さて　どうだろう
這就不好說了
静火君のやり方だと　公安局が捜査に失敗したときの損失は
按靜火的做法 萬一公安局搜查失敗
計り知れないぞ
可就損失慘重了
ならば　そこまでということです
真變成那樣 我也服輸
で？この事件は要するに特区推進派つぶしなのか
這麼說 兇手的目的是剷除特區支持派嗎
ただ推進派をつぶしてるわけじゃなさそうです
他們的目的好像不止如此
爆殺された方にはされるだけの理由が　別にあったと考えれば…
如果他們採取人肉炸彈的方式 是出於其他原因…
関わりがありそうなものがこれ
這個可能與你說的有關
アウマ上人の所持品なんだけど
這是奧瑪上人的東西
出島で難民保護をしていたグループの記念品と分かったわ
根據調查 這是出島的一個難民保護組織分發的紀念品
確かシスターも持ってたな
我記得修女手上好像也有
そう　配られた人物は４名
是的 只有4個人有
久利須　仁世　陵駕　アウマ
久利須 仁世 陵駕 奧瑪
時計盤の中にはマイクロチップを仕込んでたわ
錶盤裡加裝了芯片
チップの中身は？
裡面存了什麼？
何かの計画表みたいだけど…
看著像計劃表…
複数のチップを組み合わせないと復元できない
但是必須將幾塊芯片拼湊起來才能恢復數據
複数って　つまり４人分？
幾塊？也就是4塊吧？
間違いなくね
肯定是的
工場で見つけた部品の正体は？
我們在工廠找到的零件是什麼？
海外製のアサルトライフルのボルトって部品だったわ
外國產突擊步槍的槍栓
また分かんなくなったぜ
我又搞不懂了
アウマは強制売春の被害者を助けながら　銃を密売してたのか
難道奧瑪一邊救助了被強迫賣淫的婦女 一邊在走私槍枝嗎
どうにもちぐはぐだ
這不合理
何か理由がある　そこを調べましょう
肯定有什麼原因 深入調查吧
この手の品に詳しいやつの心当たりがある
我認識一個人很熟悉這方面的東西
監視官　少し面貸してくれるか
監視官 能陪我走一趟嗎
ここだ　ここ
到了到了
ついてきな
跟我走
アンティークショップ？
古董商店？
銃マニアのボンボンが　スラムに流れて始めた故買屋さ
有個大少爺是槍枝迷 流落到貧民窟以後就辦了這家贓貨鋪
い…入江さんじゃないっすか　生きてたんすか？
這…這不是入江嗎 原來你還活著
勝手に殺すな　バカ野郎　殺すぞ
我什麼時候死了 蠢貨 信不信我宰了你
でも　公安にパクられたって…
可我聽說你被條子給抓走了…
今の俺は公安局のデカだよ
現在我是公安局的刑警了
こっちは上司の監視官
這是我的監視官上司
いいか　俺の上司は人を殺したくて　うずうずしてる
聽好了 我的上司現在手癢得不行 特別想殺人
そのとおりだ
沒錯
昨日も４人は殺しちまったぜ
昨天我也宰了4個
マジか…
真的假的…
こいつに見覚えがあるか
見過這個人嗎
上物のＡＫ・ＡＬＦＡのボルトじゃないっすか
這不是高檔貨AK-Alfa的槍栓嗎
どこで手に入れたんですか
你從哪裡搞來的
とぼけんじゃねえ　こいつをどうやって売りさばいてんだ？
少給我裝傻了 這些東西你是怎麼賣的
し…知りませんよ
我…我不知道
スラム住人でも自動小銃なんて手に余る
就算是貧民窟的人也不敢碰自動步槍啊
こいつはある工場で大量生産されてた
這玩意是某座工廠大量生產的
裏で相当な数が出回ってるだろうが
黑市裡肯定有大批產品在流通
じゃあ　これが…
難道這就是…
何か知ってんのか
你知道什麼嗎
た…確かに日本製の規格品が出回り始めたってヤバい噂が
我…我確實聽過傳聞 最近市場上開始流通一些國產貨
国内の話か
國內市場？
流通は海外です
國外市場
高品質な日本製のパーツが　紛争地帯でバカ売れしてるって話が
聽說一些日本製造的高質量零件在紛爭地帶賣得特別好
でも　確か変な壊れ方するとかしないとか…
但我還聽說那些零件會莫名其妙地壞掉
まあ　何だろうと精密パーツは貴重なんで
不論怎樣 精密零件很貴重
すげえ値段で取引されるらしいっす
聽說市場炒很貴呢
ホロの充電が少なくなってます
全息的電量快見底了
時間はない　ホロを消す
沒時間了 關掉全息吧
仁世教祖
仁世教主
ホログラム？
是全息投影？
監視官
彼が本物の仁世か
這才是真正的仁世啊
生きてはいますが　植物状態のようです
還活著 但已經是植物人了
これでは犯行の指示など不可能だな
他這樣不可能指使犯罪
そこにいるのは誰ですか
誰在那裡
トーリか
是托里啊
叔父さま…何をしているのです？
叔叔…你在這裡做什麼？
つい　教祖に話し掛けてね
我們沒忍住想跟教主聊聊
驚いたよ　どうして言ってくれなかったんだ
真沒想到啊 為什麼你不告訴我
マルベリー・パープル…
深紫…
これだけ濁れば隔離は免れない
這麼渾濁 肯定會被隔離
私の入信時の色相です　奥さま
這是我剛入教時的色相 夫人
この状態から回復を？
你是從這種狀態恢復回來的？
全ては教祖さまの御業のおかげです
一切都是教主帶來的奇蹟
私は教祖さまに恩返しするため
為了給教主報恩
さらに色相をクリアにする方法を開発しました
我研發出了進一步淨化色相的方法
開発？
研發？
至高の境地「エターナル・ホワイト」による治療法です
通過最高境界「永恆之白」治療色相
驚くほどの白さでしょう　人間はここまでいけるんだ
我的色相白得驚人吧 人類能達到如此純潔的境地
ニュータウンはようやく権力の空白地帯となった
新區終於成了權力的真空地帶
シビュラの祝福に従い　教祖さまをお迎えする楽園がかの地に築かれる
在西比拉的祝福下 我們將在那裡建造迎接教主的樂園
Sibyl
まさか　公安局が潜入捜査を仕掛けてくるなんてね
沒想到公安局竟然會搞臥底調查
なぜ分かった？
你怎麼看出來的
アウマの死を聞いたときですよ
在你們聽說奧瑪死了的時候
あなたの奥さまが動揺された
你的夫人很震驚
あり得ない反応です
太不自然了
泳がせて　外務省のスパイを押さえたかったのですが
本來打算放任你們一段時間 好引出外務省的間諜
教祖さまの姿を見られては放置できません
可讓你們看見了教主 那我就不能坐視不理了
外務省だと？
外務省？
下手な演技だ
你的演技真差
どうも　ファースト
你好 一號
サード　頑張ってるね
三號 你挺努力的嘛
それはもう
當然了
お嬢さん　あなたには手錠より
這位小姐 手銬太煞風景了
真っ赤な花が似合うのに　残念
明明鮮紅的花朵更適合你 真是遺憾
教祖不在で大丈夫かい？
教主不在 沒問題嗎
不在ではありませんよ
他在的
サード　あれはユーストレス欠乏症っていう病気だよ
三號 那是一種叫做良性應激缺乏症的病
病気ではない
這不是病
ある意味　君はすごいよ
某種意義上來說 你很厲害
他人をユーストレス欠乏症に誘導できるシステムをつくったんだから
竟然創造出了能使人患上良性應激缺乏症的系統
「エターナル・ホワイト」の境地です
這乃是「永恆之白」的境界
ファーストも治療されたらどうですか　幸せになれますよ
一號你何不治療一下？你會變得幸福的
俺は個人の幸福より仕事を愛してるからね
相比個人幸福 我更熱愛工作
でも　心配だなぁ　君らの色相
不過你們的色相真叫人擔心
度を越した暴力はサイコパスの悪化を呼ぶ
過度的暴力會惡化反社會人格指數
Psycho-Pass
もちろん　シビュラが許さぬ暴力は忌むべきもの
當然了 西比拉所禁止的暴力是不可為的
Sibyl
で？
所以呢？
ピースブレイカーの生き残りを使う
我要利用倖存的挑事者
パスファインダーの２人？あんな下品なの使うの？
那兩個探路者？你要用上那麼卑賤的人嗎
手術　大成功だって
聽說手術非常成功
あと数日すれば炯の顔が見られるよ
再過幾天你就能見到炯了
炯は…仕事中？
炯在工作嗎
ごめんね
對不起
何で謝るの？
有什麼好道歉的
いや　目が見えるようになって最初に視界に入るのが俺じゃ
等你眼睛好了 結果第一個看見的是我
申し訳ないよ
那多不好意思啊
そんなことない
沒這回事
ありがとう　声を聞けてうれしい
謝謝你 聽見你的聲音我很高興
安心したんなら　よかった
能讓你放心就好
あのう…
對了…
炯のことで　お願いがあるんだけど
炯那邊 我有件事想拜託你
何？
什麼？
あの人　いつも誰かを守れると思ってる
他總覺得自己可以保護別人
でも　そういう人ほど誰かに守られてるものよ
可越是這樣的人 其實越在受人保護
炯にはその自覚がないから…
炯並沒有認識到這一點
分かってる
我知道的
でも　つい炯を頼りにしちゃうんだよな
可是 我也總會習慣性地去依賴他
２人で守り合えるなら　きっと大丈夫
只要你們互幫互助 一定沒問題的
分かってる
我知道的
寄り道しちゃってすいませんでした
對不起 麻煩你們繞路了
どうせ通り道だ　気にすんな
反正順路 沒關係的
しっかし分からねえなぁ
可我還是不懂
シスターはニュータウンのどこにブツを隠してるってんだ？
修女究竟把貨藏在了新區的哪裡？
そりゃあ見つかりにくいとこだろ
那肯定是個不容易找到的地方
リースカー…
租車…
すいませんね　無理言って
抱歉了 拜託你們這樣的事情
公安局の捜査ということなら
我們願意配合公安局的調查
こりゃ工場で作ってやがった部品だぞ
這是工廠製造的零件
他の車両も確認しましょう
去查查其他的車輛吧
何だ？この白い石は…
這白色的石頭是什麼…
ダイヤモンドの原石です
是未加工的鑽石
マジか？
真的假的
ダイヤモンドは紛争経済の代名詞でもあります
鑽石也是紛爭地帶的硬通貨
武器や薬物の代金として支払われる
能拿它來購買武器或者藥物
これを密輸の種銭にしてたのか…
這就是他們搞走私的本錢啊…
シスターが武器を買って海外のゲリラを支援？
修女購買武器援助國外的游擊隊？
ぴんとこない話だぜ
這又唱的哪齣
とにかく　彼女が出島で没収していた財産がこれです
總之 這就是她在出島斂收來的財產
リースカーは輸送ネットワークであり　移動金庫そのものですよ
租車構建了運輸網 同時也是她的移動金庫
しかもこれに自爆犯を乗せることもできる
而且它還可以成為人肉炸彈的交通工具
以前　榎宮が襲撃犯を運ばせた手口と同じようにすれば
只要使用以前榎宮運送襲擊者的方法
街頭スキャナも突破できる
突破街頭掃描也是可以實現的
はい
沒錯
でも重要なのは残りの自爆犯の所在です
但重要的是剩下的人肉炸彈在哪裡
ここで突き止めましょう
我們一定要在這裡查清楚
解析完了
分析完畢
そこのシステムはリースカーの荷重センサーを介して
那邊的系統能夠通過汽車的測重裝置
荷物を特定　輸送を一括管理してるわ
來管理貨物種類與運輸路線
ここ数日　何者かがデータを参照した痕跡を発見しました
我發現最近幾天有人查看了數據
使用者の特定はできますか
可以找到具體使用者嗎
えっと　使用されたユーザーアカウントは
我看看 那個人使用的賬戶
管理者の一人で久利須・オブライエン
是管理員之一 久利須·奧布萊恩
久利須では幽霊になってしまいますね
如果真是久利須 那就是見鬼了
使用者はシスター…
真正的使用者是修女…
どうしたんですか
你怎麼了
２階に引っ掛かるものがあるのを思い出したんです
我想起來二樓有個東西讓我很在意
延命プログラムで動く介護ドローンですね
這是運行生命維持程序的護理無人機
これだけ事件のどこにも当てはまらない
唯有這個跟案子沒有任何關聯
シスター陵駕ですね
是陵駕修女吧
お見通しね　さすが
被你猜出來了 厲害
ここで誰を守っていたんですか
你在這裡藏了什麼人？
今は　それどころじゃないの
來不及解釋了
自爆テロの次の標的はそこよ　早く逃げなさい
下一個自殺式炸彈襲擊的目標就是你們那裡 快跑
どこだ　陵駕　出てこい
陵駕在哪裡 滾出來
た…助けて…
救…救命…
陵駕を出せ
把陵駕交出來
落ち着け
你冷靜一點
それ以上近づくな
別過來
「対象の脅威判定が更新されました」
「對象的危險等級已更新」
「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「執行模式 破壞·分解」
「対象を完全排除します」
「徹底清除目標」
「ご注意ください」
「請注意」
やめてください
住手
ドローンで　解除の準備を
準備用無人機拆彈
何やってんだ　監視官
你幹什麼 監視官
絶対死なせない
絕不能讓他死了
間に合うわけないだろ
來不及了
いいかげんにしろ
不要鬧了
何をするんだ
你要幹什麼
うるせえ
別吵
頼むうん
動手
了解
收到
助けるべきだったのに…
應該把人救回來的…
監視官…
俺たちを狙った爆弾野郎でもか
這混蛋想炸死我們 你都要救？
違う…違うんです
錯了…不是這樣的
シスターはこの施設が標的だと…
修女說這個地方是目標…
そう…
對了…
アウマ上人もシスター陵駕もテロの計画を知っていた
奧瑪上人和陵駕修女都知道恐襲計劃
止めようとしたんだ
他們想阻止這場襲擊
志恩さん　シスター陵駕からの通信逆探知は？
志恩 能反向追蹤到陵駕修女的信號來源嗎
見つけた特区ＰＲイベント会場
找到了 特區宣傳活動會場
最初の現場…
最初的犯罪現場…
意識はありますが　植物状態のようです
還有意識 但已經是植物人了
おそらく教会のベッドは彼のためのものですね
教會的病床恐怕就是為他準備的吧
ここにシスターは隠れてやがったんだな
這裡就是修女的藏身之處吧
そのようですね　盲点でした
應該沒錯 是我疏忽了
逆探知に気付いて　逃げだしたのか
她是發現了我們做反向追蹤才逃走的嗎
違います　わざと居場所を知らせたんです
不 她是故意暴露位置的
彼を俺たちに保護させるために
她想讓我們來保護他
教団の強制捜査はまだですか
還不能對教團進行強制搜查嗎
いくらなんでも　潜入した２人からの連絡が遅すぎる
就算通信困難 他們也不可能這麼久還不聯繫
文化局と絶賛調整中
跟文化局還有得磨呢
そもそも　強制捜査の証拠集めに潜入したんでしょうが
這次臥底調查 本來就是為了申請強制搜查而收集證據
この状況でガサ入れしても　どうせ情報漏れで空振りよ
現在強行入室搜查 也會因為走漏風聲而撲空的
厚生省内の信者が邪魔をしているんですね
厚生省內部有信徒礙事吧
今後１２時間経過しても連絡がない場合
如果再過12個小時還聯繫不上
私が必ず細呂木局長を動かす
我一定會讓細呂木局長出馬
あなたは外堀を埋めることに専念しなさい
你先專心從外圍突破吧
はい…
是…
ねえ　焦る気持ちは分かるけど　無理は禁物よ
我理解你的焦慮 但有些事不能強求
報告は聞いてる
我收到報告了
執行官に命を助けられたばかりでしょ
執行官才剛救了你一命
部下に感謝しなさい
你要好好感謝他們
焦ってるんじゃなくて
我不是焦慮
どんな手を使ってでも　被害者を増やしたくないんです
我只想盡最大的努力不再讓人遇害
あなた　やっぱり先輩に似てるわ
你果然跟前輩很像
やり過ぎるな…ってね
別把自己逼得太緊了
はい
喂
外務省の花城よ
我是外務省的花城
ザハリアスだけど　うちで引き取るわよ
扎哈里亞斯以後由我們接管
われわれインスペクターを探ろうとするとは愚かな
愚蠢啊 竟然跑來調查我等督察
一応　知っていることは全て話してもらいましょう
姑且把你知道的事情都招了吧
インスペクター…
督察…
答えろ
回答我
でないと彼女がどうなるか　分かりますよね
否則她的處境可就難說了 懂嗎
貴様…
混蛋…
母さん
母親
トーリ　外務省のことは吐かせた？
托里 他說出外務省的情報了嗎
まだだけど　手は打ってありますよ
還沒 我給他上了點顏色
まさか仁世が外務省とつながっていたとはね
沒想到仁世竟然跟外務省勾結在一起
でもこれで入国者コミュニティーからやつらの影響を排除できる
不過這樣就能消除他們在移民團體中的影響力了
よくやったわね　トーリ
幹得不錯 托里
ありがとうございます
多謝誇獎
母さんのゲームはどう？
母親的遊戲玩得如何？
順調よ
很順利
ビフロストの椅子が空く日は近い
彩虹橋很快就有空缺了
Bifrost
ビフロスト…
彩虹橋…
Bifrost
梓澤が手駒として使えるうちに決着をつけましょう
趁現在還能把梓澤當棋子使喚 速戰速決吧
ファーストは母さんにこびてるよ
第一督察對母親巴結得很呢
やつは便利だけど危険な男よ
那傢伙很好用 但也很危險
信用できるのは親子の絆だけ
只有母子血親才靠得住
そうだね
您說得對
それにしても　炯・ミハイル・イグナトフ…
話說回來 炯·米哈伊爾·伊格納托夫…
あのイグナトフの弟なのね
就是那個伊格納托夫的弟弟吧
油断しすぎかしら
應該多留一個心眼的
ここを指定したってことは
你選了這個地方
俺たちより先に「ヘヴンズリープ」をマークしてたんですね
說明你關注「天躍教」比我們還早
そう思う根拠は？
此話怎講？
「ザハリアス」は教団施設内にいる
「扎哈里亞斯」在教團的地盤裡
うちは本物を引っ張りたいの
我想把本尊釣出來
それが分かってるんなら…
你既然都知道了…
慎導監視官　ちょっと下がってて
慎導監視官 你先退下
でも…
但是…
いいから　従いなさい
別鬧 服從命令
はい…
是…
単刀直入に聞くけど
我也不跟你繞圈子了
行動課はいつから教団に潜入してるの？
行動科是什麼時候潛入教團的？
国内の事案に首を突っ込まないで
請你們不要插手國內的案子
逆よ
正好相反
むしろあなたたちがこちらの領分に足を踏み入れている
如今是你們踏入了我們的管轄範圍
代わりにってわけじゃないけど
你不領情也無所謂
些々河の件について追加情報を教えておく
關於些些河一案 我再補償你一份額外情報吧
彼を殺したのは狐で間違いない
他的死就是狐狸動的手
梓澤廣一…
やられた
被擺了一道
周辺を警戒　不審な人間を片っ端から拘束
封鎖周邊 拘捕一切可疑人物
課長　戻りましょう　炯たちが危ない
科長 我們回去吧 炯他們危險了
この場は行動課が預かるわ
這個地方由行動科處理
花城さん
花城
これで借りは全てちゃらだから
我欠你的人情從此一筆勾銷
潜入捜査のために保護していたザハリアス夫妻が殺害された
接受我們的保護協助臥底調查的扎哈里亞斯夫妻 如今雙雙遇害
捜査対象組織の内部分裂かと思われるが
我猜測搜查對象的組織內部出現了分裂
詳細は不明
但具體情況不清楚
それってヤバいんじゃねえのか？
這下子情況不妙啊
分かってる
我知道
強制捜査の件は私が何とかする
我會想辦法拿到強制搜查許可
あなたたちは自分たちの担当範囲に集中しなさい
你們專心做好自己的分內之事
むざむざ部下を２人も失うわけにはいかない
我不會讓自己的兩個部下說沒就沒了
局長と直接話してくる
我這就去找局長
慎導監視官
現場を頼みますはい
你來指揮現場
はい
是
志恩さん　情報を整理します
志恩 馬上梳理情報
了解
收到
行動課からの情報で
根據行動科提供的情報
植入式塑膠炸彈
塑膠炸彈 概況
使用された爆弾はこれまでと同じタイプだった
這次襲擊使用的炸彈跟之前的是同一類型
塑膠炸彈 炸藥成分表
つまり５発目　最後の自爆テロ
說明這是第五枚炸彈 最後一次自殺式炸彈襲擊
付近の防犯映像にリースカーが記録されています
附近的治安監控攝像頭拍到了租車
前の手口と一緒だな
跟之前的手法一致
イベント会場で発見された青年の身元は分かりましたか
在活動會場找到的那個青年 身份確認了嗎
保護した子供は羽利須＝生・フラナガン
我們收留的那個孩子叫羽利須-生·弗拉納根
父親は久利須＝矜治・オブライエンよ
他父親就是久利須-矜治·奧布萊恩
あのガキ　久利須の息子か
那小鬼是久利須的兒子啊
何で植物状態に？
他怎麼變植物人了？
色相改善薬物の過剰投与が原因
原因是過度服用改善色相的藥物
異常な量が検出された
藥量檢測超標了
なぜシスター陵駕が子供を？
陵駕修女為什麼要保護這個孩子？
昔の同僚の子供だからだろ
看在曾經同事一場的份上吧
シスターが標的になったことで　過去の前提が全て崩れた
修女成了襲擊目標 那麼之前的假設就要全部推翻了
連続爆破により
由於發生連環爆炸
係数緩和施設での違法な薬物使用
在係數緩和機構使用違法藥物
入国者の強制売春
強迫移民賣淫
武器密造といった犯罪が暴露された
以及私下製造武器等犯罪事實紛紛暴露出來
つまり　犯人の目的は
換言之 兇手的目的
この国が入国者たちに強いてきた犯罪の告発です
就是揭發那些強加在這個國家移民身上的罪行
なら　誰が犯人だ？
那到底誰才是真兇？
幽霊かも
也許就是鬼吧
推測の域を出ないけど
接下來就是我的推測了
警告してきた　シスター陵駕
陵駕修女向我們發出了警告
自爆犯を待ち伏せした　アウマ上人
奧瑪上人伏擊了自爆者
施設に閉じこもる　仁世
仁世在閉關修行
爆死した　久利須
久利須被炸死了
おそらく　４人で立てた計画が誰かに利用された
也許是他們4人制定的計劃被有心之人利用了
以上のことを踏まえて　皆さんは今までの証拠を洗い直してください
請大家順著這條思路 將至今為止的證據全部重新調查一遍
監視官は？
那你呢
ちょっと　やぼ用で
我有點私事要辦
監視官
メンタルトレースってやつをやるつもりなんだな
你是打算去做那什麼心理回溯吧
違いますよ
你想多了
やぼ用なんて言い方じゃごまかせないぜ
辦私事這種藉口可誆不了我們
執行官を代表して止めに来た
我是代表執行官來阻止你的
行かせてください
讓我去吧
イグナトフ監視官が執行官全員にメールを送ってたんだ
伊格納托夫監視官給全體執行官發了一條短信
慎導監視官に無茶をさせるなってね
告訴大家別讓慎導監視官亂來
あんたが倒れたら困るんだよ
你要是倒下了 那可就麻煩了
２人とも二度と会えないかもしれない
他們兩個可能再也回不來了
死人との約束なんて　きついですよね
隔著奈何橋的約定 太折磨人了
いってきます
我走了
俺は大丈夫だよ　炯
我沒事的 炯
雨が降っている…
下雨了…
やっぱり…生きてた…
他果然…還活著…
久利須・オブライエン…
久利須·奧布萊恩…
帰国？
回國？
炯も　舞ちゃんも？
炯和小舞都要走嗎
ああ　戦争で
嗯 戰爭爆發
兄さんが軍隊に戻されるから
我哥已經應召入伍了
私も　母さんが心配だから帰る
我擔心媽媽 所以也要回國
行ったら　２人とも徴兵されるって　父さんが言ってた
我爸說 你們回國就會被徵兵入伍
それでも　行くの？
那還要回國嗎
それが普通なんだ　灼　この国以外は
灼 其實這很正常 日本只是個例外
大丈夫　きっと私たちの国も平和になるから
沒關係 我們的國家也會恢復和平的
そしたら　また日本に戻れる
等和平了 我們再回日本
必ず戻る
我們一定會回來的
うん　待ってるよ
嗯 我等你們
約束だ
說好了
ああ　約束だ
嗯 說好了
また　３人で
我們日後再會
舞子・マイヤ・ストロンスカヤさん　色相に異常が見られました
舞子·邁亞·斯特隆斯卡婭女士 你的色相出現異常
係数緩和施設に緊急移送します
我們要把你緊急轉院到係數緩和機構
あのう…手術後の検査では問題ないと
但是…手術後的檢查沒有發現問題啊
大丈夫　ご安心ください
沒事的 請你放心
シビュラの祝福があらんことを
願西比拉的祝福普照世人
Sibyl
くだらない潔癖で籠城
被無謂的潔癖圍作困獸
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲瓏未免過於無趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大門的鑰匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心別深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
貫徹信念 奪來即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使遊戲始終由勝者掌控
貫いていくの
也要堅守到底
約束された未来なんてない
未來豈有定數
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾擁有的事物總讓人痴求
triggerの重さに臆病になって
扳機沉重得讓人膽顫
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我們有著自己的戰鬥方式
撃ち抜いて
勢必一槍擊破
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：栗醬 はばやし 小江  校對：mam  時間軸：Foyzi  壓製：結城結衣
這是人類心理狀態及性格傾向均可被測量且數值化的世界。
各種心理傾向均被記錄與管理，
在此過程中，測量值成為了個人靈魂的判斷標準，
人們一般將其稱為「PSYCHO-PASS」。
本作純屬虛構。
如有雷同，實屬巧合。